TWICE(트와이스)
Ooh-Ahh하게(Like Ooh-Ahh)
Caption by 써니영
나연) 모두 나를 가지고
매일 가만 안 두죠
모모) 내가 너무 예쁘죠
나 때문에 다 힘들죠
나연) 어딜 걷고 있어도
빨간 바닥인거죠
사나)Red carpet 같은 기분
모두 날 쳐다 보죠 Oh
지효) 어떤 사람은
어머님이 누구냐고
미나)신선하게 말 걸어도
아무 느낌이 안 들죠
지효) 하지만 나도
누군가 하고 사랑에
미나)빠져보고 싶어 Baby
잘 들어요 내 Boy
쯔위)단 한번도 느껴본 적
없는 걸 알게 해주는
ALL)사람 기다리고 있는 걸
지효) 얼마가 돼도 기다리고 싶어
ALL) I just wanna fall in love
나연) 어떻게 내가
움직일 수 없게
날
Ooh-Ahh Ooh-Ahh
하게 만들어줘
가짜 가짜 진심 없는 가짜
잘 가 잘 가 Huh
ALL) OOH-AHH하게
지효) 어떻게 이제
더 할말이 없게
날
Ooh-Ahh Ooh-Ahh
하게 만들어줘
Bla La La La 말만하지 말고
느껴지게 Huh
ALL) OOH-AHH하게
다현) 날 봐 거봐
또 두 번 봐
채영) 한번 지나치고
등을 돌려 쳐다봐
ALL) TWICE
다현) 어딜 가더라도 항상 민 낯
채영) 하지만 내가 제일 빛나
다현&채영) 낮은 신발 신어도
가치는 High
미나) 머릿속엔 늘 영화 속 같은
La La La
사나) 장면들이 지나가네
생각만해도 떨리네 Yeah
모모) 이제는 나도
누군가 하고 사랑에
사나) 빠져 보고 싶어 Baby
잘 들어요 내 Boy
쯔위) 단 한번도
느껴본 적 없는 걸
알게 해주는
ALL) 사람 기다리고 있는 걸
지효) 얼마가 돼도 기다리고 싶어
ALL) I just wanna fall in love
나연) 어떻게 내가
움직일 수 없게
날
Ooh-Ahh Ooh-Ahh
하게 만들어줘
가짜 가짜 진심 없는 가짜
잘 가 잘 가 Huh
ALL) OOH-AHH하게
지효) 어떻게 이제
더 할말이 없게
날
Ooh-Ahh Ooh-Ahh
하게 만들어줘
Bla La La La 말만하지 말고
느껴지게 Huh
ALL) OOH-AHH하게
나연) 아무하고 만나
시작하기 싫어
미나) 쉽지 않은 여자
그게 나인걸
ALL) Let me see
How you gon treat me
I ain’t no easy
Better think about it TWICE
Let me see
How you gon treat me
I ain’t no easy
Better think about it TWICE
정연) 어떻게 내가
움직일 수 없게
날
Ooh-Ahh Ooh-Ahh
하게 만들어줘
가짜 가짜 진심 없는 가짜
잘 가 잘 가 Huh
ALL) OOH-AHH하게
지효) 어떻게 이제
더 할말이 없게
날
Ooh-Ahh Ooh-Ahh
하게 만들어줘
Bla La La La 말만하지 말고
느껴지게 Huh
ALL) OOH-AHH하게
OOH-AHH하게
어떻게 내가
움직일 수 없게
날
Ooh-Ahh Ooh-Ahh
하게 만들어줘
가짜 가짜 진심 없는 가짜
잘 가 잘 가 Huh
OOH-AHH하게
어떻게 이제
더 할말이 없게
날
Ooh-Ahh Ooh-Ahh
하게 만들어줘
Bla La La La 말만하지 말고
느껴지게 Huh
OOH-AHH하게